Перед тобой пустой шаблон мода для NeoForge 1.21.1.  хочу сделать модификацию, улучшающую ранний этап выживания майнкрафт. Твоя азадча - создать удобную, корректную структуру для мода, выполнив все задачи полноценно собрать мод и в случае, если все скомпилируется - запушить мод на гитхаб с автоматически созданной для него версией 1.0.0.

НОВЫЕ ПРЕДМЕТЫ

1. Кусочки кремния
2. Сухая трава
3. Рудная пыль (железная, медная, золотая) и камни
4. Кирпичная печь (или более корректное название)
5. Медные инструменты и броня
6. Веревка (или как-то так)
7. Кремниевые топорик, копье, кирка, ножницы
8. Дешевая деревянная зажигалка

КРАФТЫ

4 кусочка кремния = 1 кремень
4 камня - 1 булыжник
Сухая трава - легкое топливо вместо угля
2 рудных пыли = 1 сырая руда
4 кирпичных полублока = 1 кирпичная печь (сделай так, чтобы игрок мог сделать кирпичный полублок без верстака)
Медные инструменты крафты стандарт, но из меди
Веревка - тут не знаю как лучше, или как-то из кожи с коров (условно кожа + ножницы = 2 веревки либо из травы придумать, подумай как лучше и более реалистично)
Кремниевый топорик - 1 кремний, 2 палки, 1 веревка
Кремниевые ножницы - 2 кремня накрест
Кремниевая кирка - 2 палка, 3 кремния, 1 веревка (требует верстак)
Кремниевое копье - 1 палка, 1 кремний, 1 веревка
Зажигалка - условно из 2 палок

ИЗМЕНЕНИЯ И МЕХАНИКИ

1. Удалить полностью кольчужную броню,каменные инструменты и оружие, деревянные инструменты и оружие, а также удалить их из лут таблиц (предусмотреть случай модов)
2. При вскапывании гравия из него может выпадать теперь только кусочек кремния, а не полноценный кремень. Шанс чуть ниже сделать
3. Трава больше не дропает семена пшеницы, при вскапывании рукой - в целом ничего не выпадает. При вскапывании земли мотыгой любой - она не ломается, а заменяется на просто землю без травы + есть шанс выпадения семечек пшеницы.
4. Кремниевые инструменты в 3 раза менее прочные чем деревянные из майнкрафта. Могут добывать только рудную пыль и камешки из разных видов камней и кусочки гравия, по скорости как деревянные. Не могут копать ничег освязанного с дипслетом вообще, в том числе туф и другое.Из руды падает 1 пыль, из камня 2 - 4 камешка (также с диоритом, гранитом, андезитом, туфом).
5. Сырая руда при переплавке дает только 1 наггетс, а не сразу слиток, а из 4 наггетсов - 1 слиток получается.
6. Кремниевые инстрменты могут добыть только уголь и медь. Медь+ добывает железо, золото, редстоун, лазурит, Железо+ добывает алмазы, алмазы+ добывают незерит
7. Кирпичная печь - полная замена обычной печке (стандартную вырезаем полностью). Интерфейс: сверху 3 слота, куда кладутся ресурс на плавку, справа - 3 слота с результатом плавки (плавятся по 1 предмету по очереди, а не сразу все). Топливо кладется 1 предметом если нажать топливом на нижнюю часть печки. Печка запускается нажатием зажигалкой по нижней части печки куда мы и кладем топливо. Логика следующая: топливо дает время работы и скорость печке. Баланс придумай ты, но условно: сухая трава - время работы печки после поджига 30 секунд, скорость плавки 1 предмет в 10 секунд. Древесина лучше, древесный уголь чуть лучше, уголь еще лучше и.т.д.. Палки и подобное класть нельзя. Когда заканчивается время работы топлива, нужно подкинуть новое и снова зажечь печь. Также есть возможность во время работы печи подкидывать топливо, но время работы никогда не станет больше заложенного топливом (т.е. челове кзаинул 5 сухой травы, но время работы все равно 30 секунд)

Текстуры медных инстурментов возьми из ассетов моджанг. Что касается других кастомных предметов - я сам сделаю, найу, но оставь мне ридми файл куда надо положить текстуры и с каким названием.